При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Орфографические ошибки в "Основные инструменты". Удалена лишняя буква "ы" в слове "основные" и добавлена буква "с" в слове "инструменты".
3. Орфографическая ошибка с слове "Тестирование". Пропущена буква "с".
4. В названии навигационной кнопки орфографическая ошибка в слове Windows. Пропущена буква "W".

Файл cmd.html.
1. DIR-неверная трактовка команды.
2. CD-неверная трактовка команды.
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Неверное название команды. Сейчас MAKEDIR, а должно быть MKDIR.
5. DATE-Выводит или устанавливает текущую дату.
6. TIME-Выводит или устанавливает системное время.
7. Отсутствие ссылки на главную страницу.
8. Добавление <p class="location" align="center">

Файл mac.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове MacOS, сейчас <title>Терминал MaOS</title>, пропущена буква c.
3. Ошибка в pwd. Расшифровывается как "print working directory".
4. Сейчас <li>mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.</li>, а  должно быть - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
5. Сейчас <li>mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".</li>, а должно быть расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
6. Лишняя буква "ф" в слове "расшифровывается".
7. Нет пробела в как"Move".
8. Указан знак / вместо точки. 

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове Вернуться.
3. Неверная команда для перехода в главное меню.
4. Прописаны команды из Терминала MacOS. Должны быть команды Git.
